Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/xm_vs_xl_xen2libvirt.xml.*.po
Languages: ja

source: Import &xen; domain configuration into &libvirt;
ja: &xen; ドメイン設定の &libvirt; への取り込み

source: <command>xen2libvirt</command> is a command line tool to import legacy &xen; domain configuration into the &libvirt; virtualization library (see The Virtualization book for more information on &libvirt;). xen2libvirt provides an easy way to import domains managed by the deprecated <command>xm</command> /xend tool stack into the new &libvirt;/libxl tool stack. Several domains can be imported at once using its <option>--recursive mode</option>
ja: <command>xen2libvirt</command> は古い &xen; のドメイン (仮想マシン) 設定を &libvirt; 仮想化ライブラリに取り込むためのコマンドラインツールです (&libvirt; についての詳細は別章をお読みください) 。 xen2libvirt は廃止予定としてマークされている <command>xm</command>/xend ツールスタックで管理されているドメインを、新しい &libvirt;/libxl ツールスタックに移行するための簡単な方法を提供しています。なお <option>--recursive </option> オプションを使用することで、複数のドメインを一括で取り込むこともできます。

source: <command>xen2libvirt</command> is included in the <systemitem>xen-tools</systemitem> package. If needed, install it with
ja: <command>xen2libvirt</command> は <systemitem>xen-tools</systemitem> パッケージ内に含まれています。必要であれば、下記のように入力して実行し、インストールを行なってください:

source: <command>xen2libvirt</command> general syntax is
ja: <command>xen2libvirt</command> の一般的な書式は下記のとおりです:

source: xen2libvirt &lt;options&gt; <replaceable>/path/to/domain/config</replaceable>
ja: xen2libvirt <replaceable>&lt;オプション&gt;</replaceable> <replaceable>ドメイン設定のあるパス</replaceable>

source: where <option>options</option> can be:
ja: ここで、 <replaceable>オプション</replaceable> には下記のものを指定することができます:

source: Prints short information about <command>xen2libvirt</command> usage.
ja: <command>xen2libvirt</command> の使用方法について、簡潔な説明を表示します。

source: Converts the domain configuration to the &libvirt; XML format, but does not do the import to &libvirt;.
ja: ドメイン設定を &libvirt; の XML 形式に変換しますが、 &libvirt; への取り込みは行なわないようにします。

source: Converts and/or imports all domains configuration recursively, starting at the specified path.
ja: 指定したパスを開始点として、その中にある全てのドメイン設定を再帰的に変換および取り込みます。

source: Specifies the format of the source domain configuration. Can be either <literal>xm</literal> , or <literal>sexpr</literal> (S-expression format).
ja: 移行元のドメイン設定の形式を指定します。 <literal>xm</literal> もしくは <literal>sexpr</literal> (S-形式) のいずれかを指定することができます。

source: Prints more detailed information about the import process.
ja: 取り込み処理時に、さらに詳しい情報を表示するようにします。

source: Converting &xen; domain configuration to &libvirt;
ja: &xen; ドメイン設定の &libvirt; への変換

source: Suppose you have a &xen; domain managed with <command>xm</command> with the following configuration saved in <filename>/etc/xen/sle12.xm</filename> :
ja: たとえば <command>xm</command> で管理されている &xen; ドメインの設定ファイルが <filename>/etc/xen/sle12.xm</filename> に存在し、内容が下記のようになっている場合を考えます:

source: Convert it to &libvirt; XML without importing it, and look at its content:
ja: 取り込み処理を行なわずに &libvirt; の XML 形式にのみ変換すると、下記のようになります:

source: To import the domain into &libvirt;, you can either run the same <command>xen2libvirt</command> command without the <option>-c</option> option, or use the exported file <filename>/etc/libvirt/qemu/sles12.xml</filename> and define a new &xen; domain using <command>virsh</command> :
ja: &libvirt; にドメインを登録するには、 <option>-c</option> オプション無しで <command>xen2libvirt</command> を実行するか、もしくは下記のようにして <command>virsh</command> で取り込みを実施します (下記の例では、 <filename>/etc/libvirt/qemu/sles12.xml</filename> としてファイルが作成されているものとします):
